望元经第四期嗯，
我们从第九页这里继续看啊，
其日无共，
继续阿难咫尺硬气与所犹存，
次底寻起啊。
这一天嗯阿兰一个人回来，
他就没赶上这个饭点吃饭的时间已经过了啊。
那他回来这个地方还是赤裸法发啊，
只不过过这可可晚来一会儿吧吧，
也没赶上，
他就拿出它的这个硬气那，
就是玻璃吧吃，
饭的这个玻璃受供的硬供的这个器物这，
叫硬气啊然。
后雨雪油层在这个石肉方程里也气第雄起开，
始挨个开始煮饭啊酿、
饭啊心中，
初楚最后。
唐月，
以为宅主无问尽讳嗯查，
理，
军训即将脱劳方行等词不责微贱，
发译人成一切众生无量功德有时间，
再说嗯他心里。
希，
望哈最后之灾主。
能不是啊最后就占主了。
不是啊因为这。
个嗯按照，
当时的国定的规矩嗯嗯讨饭只能讨七家，
啊讨七家如果七家都不给，
的话嗯就。
不能再讨了就可以就饿，
着，
肚子回去然后分，
析其他啊其他师兄们师兄。
弟们分就是做二，
个饭不过前面的一两家给的饭你足够你吃。
了后面也可以不不再跑尤其，
是一个人的话如，
果是大家一，
起出去的，
话就可以也连连着，
七家都可以用哈嗯然后的多，
多的部分可以带过去但是有时候。
是，
只只有一个人还是忍心啊这个，
时候他只负责供呃给自己可以自己投放的时候，
呢前面一两个要给给到你，
足够了那后面就不能再发所以他，
说在这里希望跟第七家啊最后一，
个将啊成为彭宇航痰月就。
是呃檀菠萝蜜的檀檀是过失的意，
思越呢啊超越三死的意思啊你就是，
布施出家人呃不是出在了具有超越生死的，
功能啊嗯希望这个最后一家人嗯，
给他布施之后呢啊无，
问尽会后面这一句无问尽会嗯这是指，
总，
性的意思静会嗯不管是干净的家还是混嗯脏的下啊会是肮脏的，
是吧啊就会在这里做就，
是呃，
总性的差别啊查里追。
寻及张，
土龙嗯查理嗯差力是第二个中心啊差别，
力印度的四大祖系？
啊，
刚刚我们我已经，
都了解了第一个总结，
叫婆罗门这个宗教哦精神类，
规定嗯呃，
从事宗教啊什么的呃导，
购啊这些这做这些事啊这，
些人到现在赶紧走波罗门嗯大部。
分是不吃肉的他们全吃素的啊后面，
下一个叫查弟弟我在这里查理就觉得这，
个他的那些嗯政治规则哦呃国王到呃，
下面的军队拼嗯那个我一班公，
务，
员嗯还有警察等这些都，
属于这个叉帝利啊，
婆罗摩和叉帝利嗯都，
是受人供养的，
啊婆罗婆罗蒙呢是可以直接接受供养，
啊叉 DD 呢是可以强制收税。
啊，
叉 DD 是靠收税来呃运运，
作国家吧嗯哦下面一个叫更爽嗯所以说是平民，
等级啊啊他们这里这一首开始下载这个等。
级都有很多啊里边这个整个四大总类当，
中也有很多分支的啊小的，
分类啊那么这个废车是平民阶层平。
民，
阶层可以从事农业，
商，
业嗯手工业新工业等这些嗯一，
般的大部分劳动然后呢还得向上交税还有最第四，
个叫小偷劳是嗯以前被雅利安人没有被征服的而是边缘化，
的居民嗯这些人呢属于第，
一件的啊是奴仆和苦力、
等啊、
职、
业是有、
很大限制的啊他们连农业农农业当，
中啊可以从事农业但。
是这个土地的所有权没，
有他们没有土地所有权啊所以甚至，
他他们都不能自己。
在，
自己家里做从事事农业啊只是成成为电户哈还，
有农夫苦力啊这样的嗯，
职业还有再往下一个叫达，
利特嗯达利特。
是贱民啊嗯被称作是不，
可接，
触者啊从事最底层的肮，
脏的职业呃像收拾粪便呢还有呃处理尸体啊啊这种工作，
啊这是从事这样工，
作的人甚至白天，
都不能出来见，
人啊如果呃据说啊以前古。
代，
是嗯婆罗门这样，
的人出来嗯有出来的时候看，
到了这个贱剑的贱民啊甚，
至，
还要自己挖掉，
自己的眼睛因为看到了不干净的，
东西所以达利特是整个，
呃四大种姓之外呃最底层的。
民族那么在这里说这个粘陀罗粘陀罗是被异作屠户，
的啊屠户就是，
屠专门杀猪宰羊的这样的，
职业啊那么在这里说的这个粘，
土罗屠户呢应该是属于嗯，
第四等你的手陀螺啊或者是达利特总之肯定不可能上。
半三个等级啊嗯下一句是方形等词不择微贱嗯嗯方，
形等级嗯方形等词啊啊方形等词啊就是方。
等我这个词大家都知道啊在阿罗汗的平等境界称之为方等啊所以
讲阿，
罗汗的境界的，
呃核心啊有些叫方等部啊在这里。
方，
形方形等词啊就是，
平等啊平平等的慈悲对等所，
有的人民啊所有的这些故，
事的呃团。
员们不择微贱嗯就是不再，
分辨嗯这个现在身份的高低哈微见。
就，
是那个第四等级和达利特哈嗯就，
是这个首首托罗，
或者达利特这样的呃微，
见种说啊发，
译源成一切众。
生无量功德啊发译，
就是发愿成就所有众生的无量功德哈啊，
在，
这里这个讨饭。
这，
个行为是让别人重功德，
的啊行为嗯他不是单纯的要饭啊是以布施的心态向别人讨饭
啊你像我布施呃饭饭食我像你不失功德啊是这个意思所以，
出家人叫胡田生嗯在家有嗯在家人就我我们不能说
必须啊啊就是呃可以做嗯在出家人这里种功德。
种，
福的哈还有像那个法花，
经理最后一段嗯这个无尽菩萨啊和，
关于观世音菩萨的那个，
交流当中嗯也提到，
啊观世音菩萨。
是因为怜悯无尽义菩萨，
和，
他的眷属我所以接受过往啊所以那个接受故，
事在古代开始。
在嗯，
无头在世的时候开始接受过失，
是嗯入失功德福德的这种行为嗯所以啊带着慈悲心
去讨犯啊并不是嗯也只想要哦想从对方那里索取，
的那种贪欲去逃犯就是波当年嗯嗯教导大家这以这种心态去。
讨饭的所以后面就有，
了这个许播题有大家爷的故事哈那么我们我们看下一句啊啊呢已
知嗯如来，
世尊可须菩提及大家也为阿勒汗新。
部，
军平氢氧如来开成无遮镀猪一半，
儿金碧橙黄局部锅门前者不移严肃受工栽访啊他呢已经知道啊从
来，
师生曾经这个科西不提及大家也嗯这两个人幸福地方家，
里啊那么喜喜坡提呢在前面已，
经讲到了是解公低。
的弟子我是十大弟子之一嗯还有这位大家也嗯大家也应该，
是所有地弟，
中的呃算是大师兄吧虽然抽调的时间并不是第一个，
啊最早出家是那个然后嗯桥桥城，
柔等无比秋啊但是后面就。
陆，
陆续续收了很多，
弟子那么大家也呢应该是呃年长，
啊比活头还要年纪大二十岁后面又吃，
了呃传承了陈城中你成为城中第一代，
车主哈这个莲花一笑哦。
这个故事也是呃大。
家，
也在大概的事情还有这个呃佛陀让出自己的半个座位嗯这个也是
嗯大家也。
的故事我们大概即使年纪最大而且，
他是呃主张这个普行的啊所以叫头托第一呃他是，
专门修苦心的人而且就是说他在嗯遇到，
佛之前已经和一位嗯公主一位一，
位公主啊叫妙贤公，
主结为负，
七厘米小的负轻就是厘米上，
的夫妻然后呢十二点分床休。
息单位找糊陀号呢啊，
还有这个父母伤亡还有遇到活动后呢就一，
起出家啊两个人都出家了哈那个妻子也。
算，
出掉了啊我只是味岛佛陀哦八天。
后就挣得阿罗汗国啊所以，
波特非常重视他让他成为呃两个，
式子中的一位哈应，
该，
是身份比 anna 还要高啊，
anna 是比这个波特呃年纪小嗯三十五岁嘛等最后佛陀露，
面后哦这个大家也是一百岁，
的高龄呃主主持这个集结经典的事情呃呃。
应该主持了两次呢第一，
次是刚才没有参加，
啊第二次他们参加，
啊最后呢呃传法后，
与阿难后我自，
己据说是入基督山，
入定嗯等待弥勒菩萨啊，
弥勒佛降士大概家，
里的大概生平就是这样的，
这个至少家也是个嗯，
这个修修为方面前面已经修了一些，
外道然后又接到外道阀门，
然后直接叫伯特路哦马上成，
就有所正果，
啊然后最后也是善终，
的人因为伯特弟子当中有些。
人，
是没有善终的啊像目前人是被，
打死你的那么这两。
两个人呢这个虚菩提呢啊，
专门向这个有钱人，
讨论嗯他认为这是有钱人，
既然有福那应该继续祝福啊保，
证，
自己的啊下辈子生，
活还能继续，
富足啊啊这个大家也能啊他是主张苦心，
的人呃所以就像那些穷人怎么办好吧甚至有些，
时候就闯到了穷人家里，
让穷人不是九幺六二我自己，
什么都没有只有一碗，
宵饭啊大家也能毫不，
顾豫的接受这种宵饭和。
当统吃请求清理故意吃给对方看嗯说明我这个你布，
时的失误我没有转出那么。
紧张观点吗就是在你，
面前吃掉我告诉他嗯让他让对方知道自己。
的，
确接受了功劳对方，
的确有这，
个功作哈目前从大概，
率的思维上看啊在他的那个境界里应该吃什，
么，
都不会死呃甚至不会生病没没什么大问。
题，
的所以他是不建议吃什么食？
物的然，
后呢这个呃是菩提和大家呢就因为，
这个吃早饭有分别所以，
书间就贺着科泽他们，
啊我嗯应该教训了他，
们嗯不能这样啊分别讨论啊嗯应该算平等的啊，
对待所有，
的故事的众生嗯青。
眼，
如来开禅国的啊阿兰那个主，
语应该是按百半的吗就是青阳如？
来这样进行没有遮挡，
的无遮挡的欧，
洲站的故诗呃法布式啊就是打开方便把门嗯渡，
珠一傍啊消除众人的这。
个一棒啊一是怀疑嗯然后棒呢诽谤，
啊如果一个出家受心者啊在他们那个年代，
如，
果讨犯是带有，
封闭性的那可能这些，
其他人就开始说说三道四了啊所。
以就叫，
渡诸以宝啊让这样的人嗯，
无话可说啊让大家都知道，
出家人是平等接受不是的哈金碧，
橙黄啊经过这个城堡城隍，
是城外的一个呃没有水，
的一片地方啊城城，
池外的地方啊徐部国门。
国，
门是城门嗯然后进入，
到城门内啊严整位移嗯严整位移？
就是整理一下衣服啊拿好东西啊这个在那个年代嗯这个出。
家，
人行走嗯沙门出来行走步伐还有哦这个手，
手的动作啊在脱钩的时，
候手应该。
怎，
么拿还有哦眼睛要。
往哪里看啊这个都佛都，
规定了呃这个眼，
睛要不能抬头呃左右张望啊只能看着这些脚脚前面五五米处哦三
五，
米处这样啊低着头要，
行走啊最后是数供栽法啊，
他要开始嗯这个执执行佛的这种，
摘法啊严。
格执行嗯下一，
句儿时阿难因，
起时起经历营事遭大唤术阿难因因为智力，
讨讨饭啊按照顺序，
的一个哀家来朝啊所以，
就，
经历了仪式啊仪式嗯就，
是卖女人卖，
淫的地方不行啊以前我在上海的时，
候啊有些夜里，
出去啊有些地方有，
些房间他开着啊开着，
粉红色的灯嗯让你，
看到你在坐这几位嗯女人我，
就他的不是很包，
裹的原始抱着大？
腿这样我坐在那里然后还有？
年纪收到的你的住店，
门口啊嗯还嗯嗯小伙子过，
来，
玩呀这样的，
地方啊不是那个年代也是有这样的地，
方的啊而且嗯，
这个他们那个是在这个谢，
谢你嗯这样的景路边，
的景你都属于嗯最低等的种族啊我也可能应，
该是嗯就下等。
的，
那个法利特啊或者单陀螺啊小陀螺哈那么阿拉基尼。
这里的时候呢招大换手嗯我，
遭遇了这个大幻术啊摩登千云一沙，
皮伽罗掀翻田走心翻天，
昼修，
路，
音死引起啊魔中仙女嗯摩登车翻译为下，
载中就是他的母性啊这个啊一，
般这样的女性应该，
可能没有父亲啊可能就是像韦小宝一样的念动真，
是，
啊然后七此女名啊波吉迪啊，
这个，
女的叫波吉迪后面也会，
出现的因为他也，
被推到了佛的面，
前而且他也算出现了啊这个国际第一名，
字亦为本性嘛我靠啊繁文意为，
本性嗯一是二十，
是这个啊这个女人虽然堕落了啊但是他的，
这个本性还没有改嗯短信我等我也维持人。
问，
一下啊我现在修行的修行方面的本性所以可以随随，
后促销哈啊这个人呢啊用这个呃沙皮伽罗先樊，
天宙我沙皮伽、
罗是个外。
国名字意为防范是外到的一族装，
修一种鞋，
术，
幻术术术然后用这种学术。
啊你这个学术名字叫先翻天，
教啊先房天就是给自己嗯给这个受以制嗯算
是推近的那种意思吧就是先翻天是印度印。
度教里的神仙啊最高啊非常高级别的神仙啊，
凡天他就给自己这样的咒语力贴，
着这个。
女名字啊说是他们，
的呃修法，
也是得到传承的神，
仙嗯从神仙那里，
学来的是这个这样的嗯一起吧然，
后呢受度引起嗯让他们呢就照越这样的半术我按这一念这。
种大就，
成像的幻觉然，
后，
被吸引到这个引起嘛就是传上去嘛 hello 凝宫抚，
摸江回阶体啊这个这回就这个。
波，
基地的女人啊摸他然后呢马上，
就喂嗯破了戒了嗯书上说是这个阿兰，
呢写长得非常帅我的示放圆。
满面，
白如霜啊脸人呢非常白啊皮肤也是呃柔弱的，
博物馆嗯长得英俊嗯所以就好容，
易被女性，
吸引啊不是应该是封意，
别人哎容易让女性升，
起那种妄想吧而且，
后面又说到这个国际体这个女，
人和阿冷嗯曾经前世有一年然后这么说，
的，
啊前世有一人前世曾经。
是夫妻啊所以到，
现在哎这里是见到阿兰这个，
爱心未免很叹惜问你所以又开始，
生起了这个想法发生购物万难了我们继续看下一节啊如，
来之笔因树所家啊斋避玄归后来呢就哦吃饭的。
时，
候就已经知道这个，
妈能呃中午协束了然了就。
马上吃完之后马上，
离开啊嗯去回到他的那个军社按。
理说通常是这个吃完饭就要讲法啊，
那就是解释什么问啊供呃供供，
养佛陀的和供。
供，
养出家人的这些事情，
呢来让他们说一说啊有什么疑有什么，
疑问啊然后呢就会当场讲法。
的，
但是呢这一回就后来没有讲法就马，
上回去了啊所以，
呢后面这，
些人都跟着他哈，
王及大臣长者居士俱来随，
佛，
愿闻法应，
啊，
他们知道啊佛陀可能有事吧，
所以就啊偷偷跟着他，
一，
起回到这个精神哈光是世尊。
顶范百宝无畏光明光中出出生千叶宝莲有佛化身，
结加护咒宣说神，
咒然后佛呢从头，
顶放出无畏光明嗯头上放光啊，
然后光出出生啊千叶宝灵在这光中出现，
了一个大宝灵座，
啊上面呢又出现了化身佛的，
化身这个佛的化。
身结着加步咒啊开始，
宣说神咒，
啊为什么有这么一出。
呢啊他不直接口上说出，
来了啊我觉得应该是有一点是他这样。
呃证明这个这个神咒，
非常厉害非常了不得嗯非常也是非，
常重要的啊还有一点是嗯他从这个佛，
正常的状态里说出啊，
那就是你报身或者化身所说的吧啊这个佛到底是，
报化身还是报身这，
个这个谁也不知道我也，
不知道啊那个是这个从。
大成认为咱们嗯佛佛是化身小，
乘认为是报神所，
以咱们就不考虑这个但是呢他从这样的正常状态里又显，
出一个啊化身然，
后从他那里从这个化身佛那，
里呃呃念出咒来他应该是嗯那个状态里念。
出的是可以穿越时空的嗯也就是说
参与不同法界的啊可让可有嗯应，
该是让所，
有的法界的众生啊只要能进结构，
的人都能听，
得到啊我觉得是，
应该是这样的所以专门以个化身状态里念，
念看这个就好那么在我们看这个啊鲜，
花上来雪中秀竹嗯关于加速座，
他专门写了一个，
公案哈就是给他那给大？
家，
简单讲一讲吧有一个和尚专，
门赶金尚嗯就是给此人嗯去念经的啊，
做个和尚有一天回来的路上，
啊嗯天已经黑，
吧，
啊他又赶上了下雨嗯然后就。
走进了一个桥底下嗯他就打造而且相反嗯打坐当然有，
两个路过的鬼嗯他们他们在那个看到了这，
个啊这个人对我就说啊有一个鬼就说，
啊这里怎么有个金坛，
呢啊金坛里边，
肯定有什么佛舍利啊之类的我们赶紧问吧啊就，
是在佛舍利也可以，
消除逆障然后就两个管线。
生民币然后呢啊这个这个核算了就他们在做联话把双盘盘，
到最座位的话就有点累嘛嗯就把一条腿放下来结，
果不能排单反生盘变成单反啊你一个鬼呢就是说啊咱。
们金，
塔变成了银塔呢嗯我不管怎么打还是继续拜，
吧啊然后两个人继续拜然后呢这个，
和尚呢又坐了一会儿腿又痛哦然后，
就把把腿伸去了啊结果等。
下我一看啊怎么你整个樱桃又变成泥巴了啊。
泥巴就咱们就不用改啊当然呢甚至，
因为要说不，
要打这个地，
巴啊这一下这个啊好像就哦，
害怕了然后说马上要嗯嗯结束安排啊，
这一下这鬼人们又看懂，
了，
一个金塔让他们继继续办经，
过经过这。
个事情说了之后和尚，
们就知道哈这个是，
不是很重要啊天，
天，
出去跑线看能不能赚点赚，
点，
钱是是而。
且有点功德是的确性但是呢啊行不行还，
是，
第一位嘛所以就会去还是专注于修行然后还过来开会好像周围的
人叫我发为鬼逼城市长有这么一？
个，
公案意思就是说啊结商盘啊休息要结商。
盘商盘有多重啊，
啊就就是强调这个双盘的故事吧然，
后我们继续往下看致文殊。
势力江浙王户嗯恶咒消灭即将，
阿兰及摩托车归，
来或所啊伯拿就这这个文殊菩萨啊带，
着这个咒哦去把阿兰救回，
来啊往后就是去获取保护哈恶作消灭我。
们去了念了，
这个证呢啊这个啊先翻天作就消失。
了，
啊他不再去做，
人嗯提前发展什么，
东西答案然后这个嗯没。
问题这，
个女儿也一直到来啊然后回到佛手下一句，
哈慢难见佛顶礼悲戚恨无使。
来一向多闻未曾倒，
立阿难见到佛咒呢哭着呃磕头然后说，
这个恨自己五十以代更积。
极无事以待以胜多闻就是怀恨进行嗯一直以，
来的注重于这个多文博文成绩。
嘛这个安然是很容易记中去的人，
喜喜欢，
学习所以到处看到处听但是呢未，
全倒立我没有争执。
与收成所以就没有定义容易被这，
样的重一点嗯抓住，
哈对这这位诱惑主殷勤勤，
请十方如来歌，
称菩提六声摩塔三摩传，
纳最初方向就是像我求，
法啊啊德成。
菩提呃十方如来，
是怎么德诚菩，
提的就是德诚菩提的这个法然，
后呢说是妙什么，
汤三毛参哪最最方便这三种房。
屋的最初方面啊那么我们，
已经学习过原结晶啊啊就知道这个什，
摩汤啊三毛玻璃，
餐卡分别说的是什么啊什么踏水呃。
灭自己妄盛的修法什么末地去渡人嗯，
他那是提供加特林的，
说法我觉得后面两者基本都是，
指向的菩萨见，
解的身法呃没有生么汤呢在在咱们镜，
这里嗯相当于做成，
这个导坐科打坐哈打坐一，
样就是灭。
之其望想。
这个修法但是呢一，
般梳理呃大家可能看到的大，
款梳理都是把这，
个你，
好哦没有什么大啊当个那。
个啊值直直观的直还有商贸，
规定呢叫做关航啊在那个，
我们学的原资金那个原，
书上也是这么那么解释的啊啊，
什么它是，
寂静然后呢啊三，
毛玻璃是关照好成成，
长是思维啊，
这样解释的大部分大部分助力都是，
这样的但，
是呢我我，
说这个一个是业绩。
的，
妄想的船啊什么他是陈面积的往上的修法商贸，
落地呢是做人呃陈老师提供教下证令这样说的，
好那么在这里也提到。
这种三嗯这三种，
嗯修法刚刚最后提，
了一句这个车方便这，
三种法门中最初开始。
应，
该怎么修哦，
一开始配最初的初学应该怎么，
修啊是这样的、
啊那么后面，
嗯再提三漠地沙漠底盒呃前面的相毛玻璃，
这两个不。
一，
样哈很多书上都是混着来的，
啊他们都只嗯当做是某种。
关照法来说的啊但是呢呃三摩地和三摩波蒂这个在范围里谭俊杰
就不一，
样啊梵文是梵文和巴黎文都是表音，
文字嗯就像朝鲜一样都、
是一个字一个字表出来一个音的哈那，
么三摩地是，
三个音嗯嗯三个字嗯把，
他这个用英语拼。
出，
来的是 SANA DHIM 三八地三摩波地，
是四个字哈
SAMAPATTI 嗯嗯三八八弟也是这样的啊这两者不一。
样，
啊三胞玻璃和，
somebody 不一样啊只不，
过，
后续的人都出混沌来啊那么三摸地，
是官法三，
国地史数学的官法后面提。
到啊呃这个大获鼎手，
愣眼王这也是有有一种是一种三国地这也是一，
种官法这种谈谈，
我们这个反复阶段也可以，
修炼一种方法啊，
那三漠波。
地，
是不的啊这个原则经理是解释的啊呃我们接着往下看啊即使，
富有恒沙啊菩。
萨及诸十方大阿罗汉毗须，
佛，
等聚愿若闻退坐，
默然承受圣旨啊然后呢就嗯阿那莫了之后。
呢等菩，
萨菩萨啊很多菩萨们十方来自这些大，
阿罗汉菩萨们还有提须佛们等，
等这些人都想听然后最，
终默认从事过始开始等这种获。
讲，
法那么我们往回看为什么啊这个翻译的过程中会有这样的
差别我只有三漠 d 和三毛玻璃它都无法分别嗯一个，
是嗯可能是这个翻译的人肯定是因，
为没到那个，
境界还有一个最重要的原因是这，
个，
表音文字和表意文字它是有很大，
的差别吧表音表意文字我，
们所用汉字是表意文字表意文字是扣一，
个字字的意思呢直接体现出来啊他每一个字都，
有他的意思可以直。
接体现出来所以在这里是不需要逻辑，
的啊，
用一个字儿比，
如说写的像嗯，
三啊写了几个字儿三啊就。
是山头的山啊我们一看就知道啊这指，
的，
是三但是你把它写成表音文字表音文字的，
话啊就同样是那拼那个山那你，
不知道这个山是指什么这，
个删有可能是一，
二三四的删有可能是删，
除的删啊总之各种山都有可能那这。
样的情况下你不知道这个是什么山的情况。
下就需要多拼几个字用前后语的连贯逻，
辑来证明这个东西是什么啊比如说，
山头我今天去山。
头啊玩耍那就是这个是山应该是几个啊那个凸出来的那，
个地形的深啊那么我说。
一二三那这个时候是不是，
应该是指一二三四本，
身他必须有有前后，
语连贯的这个逻辑他才能证明这个什么啊还，
有这个重，
要一点这个表音表，
音字他会时间和地域的广阔啊那，
不断变化它都，
会发生变化的他到了别的地方这个事，
儿这个音可能就不是这个字，
吧指的就不是，
这个字了哈嗯那么我们这个从设计的角度啊。
文明设计的角度为什么有表音字啊表意有意志呃他两者不两者不
。
不统一起来吗啊就是因为这，
个这个表意字他更。
容，
易接呃整合更大地域的呃不同种族啊表意思啊所以秦始皇这，
个书童啊这个规则嗯这个规定啊啊这个这么大的国家这么大地位
里的人都可以头。
盔用这个一种语，
言呃一种文字一种文字来整。
合起来啊所以我们听不懂上海啊上海话也听不懂广东，
话但是他们只要，
写出来大家，
都在用一一样的文。
字就可以呃都都可以正常交流我甚，
至嗯在那个万，
历人间嗯朝鲜发生那个日，
本侵略的那个时，
间段啊有有朝鲜人被抓，
到日本嗯他是官僚吗啊，
对嗯他被关到，
一个寺院里他和那当地的，
日本和尚啊都在用，
汉语来交流哦朝鲜朝鲜，
人和日本人用汉语来交流这个，
是可以做得到的可以你大范围内，
很多人只要统一的文，
字就可以继续交流而且还。
有个重要的嗯重要，
的好处就是这个文字它不会发生的变，
化太快所以传到后，
世几百年上千年之后呢你还能读出他的原来的意。
思也可以用逻，
辑来慢慢推推理出来，
哈这个变化都有过，
程但是这个表音字他就没有这样的功用只要啊我们。
说实力不不同一，
嘛啊隔了一个村他可能发音就有点不一样啊这样一来就呃整合的
可能性就越来越，
少啊所以他就只能成为在一，
个范围内引用的文，
字等于 x 所以就不管，
是巴黎文也好这个梵文也，
好都是表音字你想学好这个这个。
文字嗯你就只能是和这样的人，
一起生活啊你光看书是学不，
好这个文字的啊反正只能。
只，
是个大概外题但是你要想深入的，
了解这个啊语言它，
背后的逻辑还有整，
个的意识系统，
意思怎么表达出来嗯最好是和这？
样啊，
已经精通了这个语言的人当，
地的人一起生，
活一段时间这样才能啊基本上学好哦这也是佛。
法注重传承的一个重要的原因啊而且佛法里还有很多的很多词都
是脑子里，
想象出来的词他不是现实里存在，
的东西啊这嗯我们，
所，
说的妄想，
分别执着都是在意识意，
识层面里的东西这个是外，
部没有的啊我们都不知，
道啊所以那个只有真实，
的了解的这个内容哦反正你传授你这个叫什么这个叫什。
么啊你现在了解尤其是后面有关残定，
的那种更是如此我们在我们这个境界里，
面啊理解这个什么是文字妄，
想呢什么情？
绪，
啊什，
么注意力这个能理解但，
是再往上层次各种执着啊你没有到修到那个层次。
你就根本理解不了他在说啥啊就算同，
样的意思告诉你你也。
理解，
不了啊因为你没有体验过吗所以他这个晚会开始那翻译的。
时候呢就把这种三漠地和三漠或者开始混下去他以为是这样的所
以这个呃佛。
法需要有活人哈有活人这个已经检测，
的人在喂代代传承这也是一个重，
要的原因他一开始并不是想着以这种，
方式来设限但是呢嗯他。
出来他就只能是这样的啊不管是表音词。
还是表意词它都有这样的限制嗯所以，
我们只能嗯，
有一个呃了解真相的人或者呃，
修行达到那个境界的你来再看黄金教再重，
新给你嗯用当时的语言来讲出来啊你就大概可以理解那。
如果没有这样的话你只能，
只能是嗯从你的，
幻想当中唤。
想当中去理解了啊我们这，
期，
就讲到这里吧哈，